Lin Qian wouldn't just disappear.
Lin Qian würde nicht einfach verschwinden.
Han Kui Long is her man.
Han Kui Long ist ihr Mann.
She must have seen...
Sie muss es gesehen haben …
the scar on his body long ago.
die Narbe auf seinem Körper vor langer Zeit.
She has disappeared now.
Sie ist jetzt verschwunden.
There are only two possibilities.
Es gibt nur zwei Möglichkeiten.
First, she told Han Kui Long to run.
Zuerst sagte sie Han Kui Long, er solle weglaufen.
Second, she killed him for revenge.
Zweitens hat sie ihn aus Rache getötet.
Okay, I'll send someone to the hospital right away.
Okay, ich schicke sofort jemanden ins Krankenhaus.
I'll also notify customs.
Ich werde auch den Zoll benachrichtigen.
I'll apply for a search warrant.
Ich werde einen Durchsuchungsbefehl beantragen.
I'm afraid she didn't get her revenge...
Ich fürchte, sie hat sich nicht gerächt ...
and ended up getting killed instead.
und wurde stattdessen getötet.
What are you doing?
Was machst du?
We can't save him anymore!
Wir können ihn nicht mehr retten!
Going in now is suicide!
Jetzt hineinzugehen wäre Selbstmord!
Mr. Long is still inside!
Mr. Long ist noch drinnen!
Young Master Lie told us to swear on our lives...
Der junge Meister Lie sagte uns, wir sollten bei unserem Leben schwören ...
to keep Mr. Long safe!
um Mr. Long zu schützen!
I know! Calm down!
Ich weiß! Beruhige dich!
Listen to me!
Hört mir zu!
We're doomed.
Wir sind dem Untergang geweiht.
Let's go!
Lass uns gehen!
I can't reach Xiao Lu.
Ich kann Xiao Lu nicht erreichen.
Mr. Long and the others didn't get on the boat at all.
Herr Long und die anderen stiegen überhaupt nicht auf das Boot.
(Justice is Mine)
(Die Gerechtigkeit ist mein)
(Episode 18)
(Folge 18)
Judge Qin.
Richter Qin.
Inspector Tang.
Inspektor Tang.
I need to apply...
Ich muss mich bewerben...
for a search warrant for Han Kui Long's house.
für einen Durchsuchungsbefehl für Han Kui Longs Haus.
On what grounds?
Aus welchen Gründen?
Lin Qian's personal safety is threatened.
Lin Qians persönliche Sicherheit ist bedroht.
Why?
Warum?
Why did you give me...
Warum hast du mir ... gegeben?
the A05 witness statement?
die Zeugenaussage A05?
Did you already know...
Wussten Sie schon...
that the real culprit of the arson...
dass der wahre Täter der Brandstiftung ...
was Han Kui Long?
war Han Kui Long?
I didn't know.
Ich wusste es nicht.
The A05 statement was just a clue.
Die A05-Aussage war nur ein Hinweis.
The outcome...
Das Ergebnis...
is out of my control.
liegt außerhalb meiner Kontrolle.
I can't believe that after all this,
Ich kann nicht glauben, dass nach all dem,
Han Kui Long...
Han Kui Long...
is in our hands again.
liegt wieder in unseren Händen.
- Stop filming! - What's the situation?
- Hör auf zu filmen! - Wie ist die Lage?
- Step back! - The fire inside is under control.
- Zurücktreten! - Das Feuer im Inneren ist unter Kontrolle.
We only found one body so far.
Wir haben bisher nur eine Leiche gefunden.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
Who's the victim?
Wer ist das Opfer?
It's your father, Han Kui Long.
Es ist dein Vater, Han Kui Long.
- Madam. - What's the situation?
- Madam. - Wie ist die Lage?
We found the burnt body of a man.
Wir fanden die verbrannte Leiche eines Mannes.
We've confirmed that it's Han Kui Long.
Wir haben bestätigt, dass es Han Kui Long ist.
There's no sign of Lin Qian.
Von Lin Qian fehlt jede Spur.
The guys are still collecting evidence.
Die Jungs sammeln immer noch Beweise.
No way.
Auf keinen Fall.
- You can't go in there! - Get out!
- Da kannst du nicht rein! - Raus!
- Calm down. - I'm very calm.
- Beruhige dich. - Ich bin sehr ruhig.
- Calm down. - I'm calm.
- Beruhige dich. - Ich bin ruhig.
I just want to see if it's my dad.
Ich möchte nur sehen, ob es mein Vater ist.
- You can't go in! - Don't go in!
- Du kannst nicht reingehen! - Geh nicht rein!
- Get out! Hold on to him! - Get out!
- Raus! Halte ihn fest! - Raus!
- No! - Let me go!
- Nein! - Lass mich gehen!
Let me go! Dad!
Lass mich los! Papa!
- Young Master Lie! - Dad!
- Junger Meister, lüge! - Papa!
- Don't go in! - Dad!
- Geh nicht rein! - Papa!
- Young Master Lie, calm down! - Dad!
- Junger Meister Lie, beruhige dich! - Papa!
- Mr. Han Lie, calm down! - Calm down!
- Herr Han Lie, beruhigen Sie sich! - Beruhigen Sie sich!
- Get him out of here. - Calm down!
- Schaffen Sie ihn hier raus. - Beruhigen Sie sich!
Young Master Lie, listen.
Junger Meister Lie, hören Sie zu.
Young Master Lie.
Junger Meister Lie.
Han Kui Long escaped from the hospital...
Han Kui Long ist aus dem Krankenhaus geflohen ...
and violated the terms of his medical parole.
und gegen die Bedingungen seiner ärztlichen Bewährung verstoßen.
We need you to come with us for questioning.
Sie müssen zur Befragung mitkommen.
Of course.
Natürlich.
We can take you to the morgue first...
Wir können Sie zuerst in die Leichenhalle bringen ...
so you can complete the body identification process.
damit Sie den Körperidentifizierungsprozess abschließen können.
Are there any other bodies in there?
Sind da noch andere Leichen drin?
There was only one male body in the house.
Im Haus befand sich nur eine männliche Leiche.
Is this your father?
Ist das dein Vater?
It is my dad.
Es ist mein Vater.
Han Kui Long.
Han Kui Long.
Get the car ready.
Machen Sie das Auto bereit.
Bring Dad home.
Bring Papa nach Hause.
I got it.
Ich habe es.
Not yet.
Noch nicht.
We still need to do an autopsy.
Wir müssen noch eine Autopsie durchführen.
He was obviously burned to death.
Er ist offensichtlich verbrannt.
What's there to examine?
Was gibt es zu untersuchen?
This is normal police procedure.
Dies ist ein normales Polizeiverfahren.
It's not personal to any of you.
Es ist für keinen von euch persönlich gemeint.
And Mr. Han,
Und Herr Han,
we'll be inviting you back to the station...
wir laden Sie wieder zum Bahnhof ein …
to assist with the investigation.
um bei der Untersuchung zu helfen.
My condolences.
Mein Beileid.
I have nothing to say.
Ich habe nichts zu sagen.
I don't know...
Ich weiß nicht...
why my dad was there either.
warum mein Vater auch dort war.
What do you think...
Was denken Sie...
about his death?
über seinen Tod?
My dad died like that.
Mein Vater ist so gestorben.
Apart from being sad,
Abgesehen davon, dass ich traurig bin,
I'm also angry.
Ich bin auch wütend.
Your dad had so many enemies.
Dein Vater hatte so viele Feinde.
Who do you think...
Wer, glauben Sie,...
had the most opportunity to kill him?
die beste Gelegenheit hatte, ihn zu töten?
Are you sure it was murder?
Sind Sie sicher, dass es Mord war?
Once the autopsy report is out,
Sobald der Autopsiebericht vorliegt,
we'll know for sure.
wir werden es sicher wissen.
Let's wait for the autopsy report then.
Dann warten wir doch auf den Autopsiebericht.
Lin Qian has disappeared.
Lin Qian ist verschwunden.
Aren't you worried?
Machst du dir keine Sorgen?
Aren't you nervous?
Bist du nicht nervös?
If I told you that I'm looking for her too,
Wenn ich dir sagen würde, dass ich sie auch suche,
would you believe me?
würdest du mir glauben?
Where was the last place...
Wo war der letzte Ort...
that you saw her?
dass du sie gesehen hast?
Who was she with?
Mit wem war sie zusammen?
Or let me make...
Oder lass mich machen ...
a bold deduction.
eine kühne Schlussfolgerung.
Maybe someone wanted to take his dad's place...
Vielleicht wollte jemand den Platz seines Vaters einnehmen ...
and did something heinous.
und hat etwas Abscheuliches getan.
Someone else saw it,
Jemand anderes hat es gesehen,
so he killed her to silence her.
also tötete er sie, um sie zum Schweigen zu bringen.
Inspector Tang!
Inspektor Tang!
You have a wild imagination.
Sie haben eine blühende Fantasie.
If you want to interrogate me,
Wenn Sie mich verhören wollen,
get my lawyer here.
Holen Sie meinen Anwalt her.
That won't be necessary for now.
Das wird vorerst nicht nötig sein.
But get a good lawyer ready.
Aber halten Sie einen guten Anwalt bereit.
You're quite worked up, Madam.
Sie sind ganz schön aufgeregt, Madam.
He just lost his dad,
Er hat gerade seinen Vater verloren,
yet you're interrogating him like this.
und trotzdem verhören Sie ihn auf diese Weise.
I don't think he did it.
Ich glaube nicht, dass er es getan hat.
Could Lin Qian be the murderer?
Könnte Lin Qian der Mörder sein?
But Lin Qian has gone into hiding.
Aber Lin Qian ist untergetaucht.
Or has she really been silenced?
Oder wurde sie wirklich zum Schweigen gebracht?
Young Master Lie.
Junger Meister Lie.
Officer Da and Councilor Huang are here.
Offizier Da und Ratsmitglied Huang sind hier.
What did you tell him when you saw him two days ago?
Was haben Sie ihm gesagt, als Sie ihn vor zwei Tagen gesehen haben?
What could I have said?
Was hätte ich sagen können?
I just urged him to enjoy his golden years...
Ich habe ihn lediglich dazu gedrängt, seinen Lebensabend zu genießen …
and to stop causing trouble...
und aufhören, Ärger zu machen …
for a dead man like Han Gang.
für einen toten Mann wie Han Gang.
He wouldn't listen.
Er wollte nicht zuhören.
I thought someone wanted to teach him a lesson.
Ich dachte, jemand wollte ihm eine Lektion erteilen.
I think his girlfriend is missing too.
Ich glaube, seine Freundin wird auch vermisst.
We can't find her body.
Wir können ihre Leiche nicht finden.
The land acquisition plan is about to start.
Der Landerwerbsplan steht kurz vor dem Start.
Let's think about how to control this situation.
Lassen Sie uns darüber nachdenken, wie wir diese Situation in den Griff bekommen können.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Young Master Lie is still very emotional.
Der junge Meister Lie ist immer noch sehr emotional.
Please understand.
Bitte haben Sie Verständnis.
We understand.
Wir verstehen.
Please tell him...
Bitte sagen Sie ihm ...
that we're sorry for his loss.
dass sein Verlust unser Beileid ist.
There's one more important thing.
Es gibt noch eine wichtige Sache.
I hope you can pass on the message.
Ich hoffe, Sie können die Nachricht weitergeben.
Whatever it was like in the past,
Wie auch immer es in der Vergangenheit war,
it will continue to be the same in the future.
das wird auch in Zukunft so bleiben.
It won't change.
Es wird sich nicht ändern.
I'll convey your message...
Ich werde Ihre Nachricht übermitteln ...
to Young Master Lie.
an den jungen Meister Lie.
Thank you.
Danke schön.
Lin Qian has been with Han Kui Long for about 20 years.
Lin Qian ist seit etwa 20 Jahren mit Han Kui Long zusammen.
Although she basically doesn't get involved with triad matters,
Obwohl sie sich grundsätzlich nicht in Triadenangelegenheiten einmischt,
her social circle...
ihr sozialer Kreis ...
is all related to the Han family.
hat alles mit der Familie Han zu tun.
Simply put, Lin Qian...
Einfach gesagt, Lin Qian ...
doesn't have many friends.
hat nicht viele Freunde.
I'm sure she has something to do with Han Kui Long's death.
Ich bin sicher, dass sie etwas mit Han Kui Longs Tod zu tun hat.
If she's not dead,
Wenn sie nicht tot ist,
we have to find her before Han Lie does.
wir müssen sie finden, bevor Han Lie es tut.
Madam.
Frau.
The autopsy report is out.
Der Autopsiebericht liegt vor.
Han Kui Long didn't die from the fire.
Han Kui Long ist nicht durch das Feuer gestorben.
The cause of death was asphyxiation...
Die Todesursache war Ersticken...
due to airway obstruction.
aufgrund einer Atemwegsobstruktion.
According to the medical examiner, no burn marks were found...
Laut Gerichtsmediziner wurden keine Brandflecken gefunden …
in the victim's lungs.
in der Lunge des Opfers.
However, a type of fiber was found.
Es wurde jedoch eine Art Faser gefunden.
It perfectly matches the material of the pillow...
Es passt perfekt zum Material des Kissens...
found at the scene.
am Tatort gefunden.
We believe he was smothered to death...
Wir glauben, dass er erstickt wurde …
with a pillow before the fire.
mit einem Kissen vor dem Feuer.
Han Kui Long was smothered with a pillow?
Han Kui Long wurde mit einem Kissen erstickt?
Even though he was old,
Obwohl er alt war,
it wouldn't have been easy to kill him that way.
es wäre nicht einfach gewesen, ihn auf diese Weise zu töten.
That's the key.
Das ist der Schlüssel.
Forensics found tranquilizers and naloxone...
Die Forensik fand Beruhigungsmittel und Naloxon …
in his blood.
in seinem Blut.
Naloxone?
Naloxon?
That means the killer...
Das bedeutet, der Mörder ...
knocked him out,
hat ihn bewusstlos gemacht,
then woke him up,
dann weckte ihn auf,
and then smothered him with a pillow.
und erstickte ihn dann mit einem Kissen.
After that, they set the fire?
Danach haben sie das Feuer gelegt?
No way.
Auf keinen Fall.
If you found out that you had been deceived...
Wenn Sie herausfänden, dass Sie getäuscht wurden ...
by the person closest to you for over 20 years,
von der Person, die Ihnen seit über 20 Jahren am nächsten steht,
doing something like this wouldn't be strange at all.
so etwas zu tun, wäre überhaupt nicht ungewöhnlich.
For now,
Zur Zeit,
we need to find Lin Qian as soon as possible.
wir müssen Lin Qian so schnell wie möglich finden.
- Let's get to work! - Yes, Madam.
- Machen wir uns an die Arbeit! - Ja, Madam.
Why are you here to see me?
Warum bist du hier, um mich zu sehen?
Can you tell me...
Können Sie mir sagen...
what happened these past few days?
was ist in den letzten Tagen passiert?
Did you come to see me...
Bist du gekommen, um mich zu sehen ...
because of my relationship with Shi Zhi Yang?
wegen meiner Beziehung zu Shi Zhi Yang?
Or is it because I'm a cop?
Oder liegt es daran, dass ich Polizist bin?
It's because you're a cop.
Das liegt daran, dass Sie Polizist sind.
Chief Justice Qin, Inspector Tang is here.
Oberrichter Qin, Inspektor Tang ist hier.
Thank you.
Danke schön.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
I went to Mr. Fei's earlier.
Ich war vorhin bei Herrn Fei.
I bought an extra cup of coffee for you.
Ich habe dir eine zusätzliche Tasse Kaffee gekauft.
There's a case...
Es gibt einen Fall ...
I'd like your professional opinion on.
Ich hätte gerne Ihre professionelle Meinung dazu.
Lin Qian...
Lin Qian...
is a survivor of the Huyan Wooden Shed Area fire.
ist ein Überlebender des Brandes im Huyan Wooden Shed Area.
She killed Han Kui Long...
Sie hat Han Kui Long getötet ...
to get justice...
um Gerechtigkeit zu erlangen...
for her family and all the victims.
für ihre Familie und alle Opfer.
Now,
Jetzt,
she wants to turn herself in.
sie will sich stellen.
That's simple.
Das ist einfach.
According to protocol,
Laut Protokoll,
just submit the case for prosecution.
reichen Sie den Fall einfach zur Strafverfolgung ein.
The lead that Han Kui Long was the real arsonist...
Der Hinweis, dass Han Kui Long der wahre Brandstifter war …
came from the A05 statement...
kam aus der A05-Erklärung...
that you gave me.
das du mir gegeben hast.
When Shi Zhi Yang asked you about it,
Als Shi Zhi Yang Sie danach fragte,
you didn't say anything.
du hast nichts gesagt.
But later, you gave this statement to me.
Aber später haben Sie mir diese Aussage gemacht.
What was the reason?
Was war der Grund?
Who would have the ability...
Wer hätte die Fähigkeit...
to frame a chief inspector?
einen Chefinspektor hereinlegen?
He must be very familiar...
Er muss sehr vertraut sein ...
with police operations.
mit Polizeieinsätzen.
Moreover,
Darüber hinaus,
he is able to mobilize...
er ist in der Lage zu mobilisieren...
all kinds of resources,
alle Arten von Ressourcen,
so he must be in a very high position...
also muss er eine sehr hohe Position innehaben …
within the police force.
innerhalb der Polizei.
To put it bluntly,
Um es ganz klar zu sagen:
it's Da Gama.
es ist Da Gama.
You knew there was a chance to point the finger at him,
Sie wussten, dass es eine Chance gab, mit dem Finger auf ihn zu zeigen,
but you still gave me this statement.
aber Sie haben mir trotzdem diese Aussage gegeben.
That means...
Das bedeutet...
we have a common goal.
wir haben ein gemeinsames Ziel.
We can work together...
Wir können zusammenarbeiten ...
to arrest these criminals.
um diese Verbrecher zu verhaften.
What if I don't work with you?
Was passiert, wenn ich nicht mit Ihnen zusammenarbeite?
Then I'll have to...
Dann muss ich ...
reveal the source of the A05 statement.
die Quelle der A05-Aussage offen legen.
Inspector Tang, you've changed a lot.
Inspektor Tang, Sie haben sich sehr verändert.
I'm learning from you.
Ich lerne von dir.
Thank you.
Danke schön.
Are you okay?
Geht es dir gut?
My condolences.
Mein Beileid.
When I first met you,
Als ich dich zum ersten Mal traf,
my brother was still unconscious,
mein Bruder war immer noch bewusstlos,
and my dad was still alive.
und mein Vater lebte noch.
But in the blink of an eye,
Aber im Handumdrehen,
they're all gone now.
sie sind jetzt alle weg.
I'm the only one left.
Ich bin der Einzige, der übrig geblieben ist.
Don't you still...
Meinst du nicht immer noch...
have your men by your side?
Haben Sie Ihre Männer an Ihrer Seite?
If I give up everything,
Wenn ich alles aufgebe,
will you accept me?
wirst du mich akzeptieren?
Can you do that?
Kannst du das machen?
I still...
Ich immer noch...
have to do what I need to do.
muss tun, was ich tun muss.
You must be tired.
Du musst müde sein.
Go home and rest.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
Upholding the rule of law...
Wahrung der Rechtsstaatlichkeit...
requires efforts from all sectors of society.
erfordert Anstrengungen aller Bereiche der Gesellschaft.
It was a pleasure...
Es war mir ein Vergnügen...
to have many legal experts invited by Councilor Huang...
viele Rechtsexperten von Ratsmitglied Huang eingeladen zu haben ...
to share their opinions today.
um heute ihre Meinung mitzuteilen.
Councilor Huang.
Ratsmitglied Huang.
I'm grateful to Judge Qin...
Ich bin Richter Qin dankbar …
for facilitating this theoretical and practical exchange.
für die Ermöglichung dieses theoretischen und praktischen Austauschs.
After our discussion, we realized...
Nach unserer Diskussion wurde uns klar ...
that upholding the rule of law...
dass die Wahrung der Rechtsstaatlichkeit …
is a long and arduous task,
ist eine lange und mühsame Aufgabe,
especially for vulnerable groups.
insbesondere für gefährdete Gruppen.
How society can defend their legitimate rights...
Wie die Gesellschaft ihre legitimen Rechte verteidigen kann ...
is worth further exploration.
ist eine weitere Untersuchung wert.
Councilor,
Herr Stadtrat,
how do you think vulnerable groups...
Was denken Sie, wie gefährdete Gruppen ...
should defend their rights?
sollten ihre Rechte verteidigen?
We're not experts in that area.
Wir sind auf diesem Gebiet keine Experten.
I think it's best left...
Ich denke, es ist am besten, es zu lassen ...
to legal professionals to resolve.
an Rechtsexperten zur Lösung.
Then I'll make a request here.
Dann stelle ich hier eine Anfrage.
Will you help me?
Wirst du mir helfen?
My name is Lin Qian.
Mein Name ist Lin Qian.
I'm Han Kui Long's woman.
Ich bin Han Kui Longs Frau.
I'm also his killer.
Ich bin auch sein Mörder.
Killer?
Killer?
I'm here today to demand...
Ich bin heute hier, um zu fordern ...
that Han Kui Long's case...
dieser Fall von Han Kui Long ...
receive a fair trial.
ein faires Verfahren zu erhalten.
I won't allow powerful individuals...
Ich werde es nicht zulassen, dass mächtige Individuen ...
to manipulate or interfere.
zu manipulieren oder einzugreifen.
Who are you referring to?
Auf wen beziehen Sie sich?
Yes, who is it?
Ja, wer ist es?
- Please say a few more words. - Yes, please say more.
- Bitte sagen Sie noch ein paar Worte. - Ja, bitte sagen Sie mehr.
- Please say more. - Ms. Lin, please say more.
- Bitte sagen Sie mehr. - Frau Lin, bitte sagen Sie mehr.
- Tell us more. - Yes, Ms. Lin.
- Erzählen Sie uns mehr. - Ja, Frau Lin.
I want to see Lin Qian.
Ich möchte Lin Qian sehen.
Lin Qian is suspected of murder.
Lin Qian wird des Mordes verdächtigt.
She's in custody.
Sie ist in Haft.
No one can see her, except her lawyer.
Außer ihrem Anwalt kann niemand sie sehen.
What?
Was?
Do you think we'll let you go in to kill her off?
Glaubst du, wir lassen dich hineingehen und sie töten?
Do you know what place this is?
Wissen Sie, welcher Ort das ist?
Even if I don't see her today,
Auch wenn ich sie heute nicht sehe,
she'll be in my hands eventually.
Sie wird irgendwann in meinen Händen sein.
Then explain your plan to me clearly...
Dann erkläre mir deinen Plan genau …
so I can arrest you right now.
damit ich Sie sofort verhaften kann.
Let him in.
Lass ihn rein.
Lin Qian is willing to see him.
Lin Qian ist bereit, ihn zu sehen.
Why?
Warum?
You were with my dad for over 20 years.
Du warst über 20 Jahre lang bei meinem Vater.
Dad trusted you so much.
Papa hat dir so sehr vertraut.
Why?
Warum?
I was with your dad for over 20 years.
Ich war über 20 Jahre mit deinem Vater zusammen.
We slept in the same bed every night.
Wir haben jede Nacht im selben Bett geschlafen.
Yes.
Ja.
He trusted me a lot.
Er hat mir sehr vertraut.
But he didn't tell me...
Aber er hat es mir nicht gesagt …
that he was the murderer who killed my entire family.
dass er der Mörder war, der meine ganze Familie umgebracht hat.
What's going on?
Was ist los?
I know you're the one...
Ich weiß, dass du der/die Richtige bist ...
who set fire to the Wooden Shed Area back then.
die damals das Holzschuppengelände in Brand setzten.
You're the one who killed my parents...
Du bist derjenige, der meine Eltern getötet hat ...
and my little brother.
und mein kleiner Bruder.
I just envy you.
Ich beneide dich einfach.
Back then,
Damals,
thanks to you burning down the Wooden Shed Area,
dank dir, dass du den Bereich des Holzschuppens niedergebrannt hast,
we were able to seize the opportunity to earn riches.
wir konnten die Gelegenheit nutzen, reich zu werden.
Who knew...
Wer hätte das gedacht...
that your biggest gain from it...
dass Ihr größter Gewinn daraus ...
would be becoming a Casanova?
würdest du ein Casanova werden?
Let me go first.
Lass mich zuerst gehen.
We can...
Wir können...
talk this through.
besprechen Sie das.
You killed 104 people.
Sie haben 104 Menschen getötet.
Why didn't you kill me too?
Warum hast du mich nicht auch getötet?
Why did you keep me by your side for 20 years?
Warum hast du mich 20 Jahre lang an deiner Seite behalten?
Da Gama was right.
Da Gama hatte recht.
Seeking fortune requires taking risks.
Wer sein Glück sucht, muss Risiken eingehen.
That fire...
Dieses Feuer...
Even if I didn't start it,
Auch wenn ich es nicht angefangen habe,
he would've gotten someone else to do it.
er hätte jemand anderen damit beauftragt.
The Wooden Shed Area burned down 20 years ago.
Das Holzschuppengelände brannte vor 20 Jahren nieder.
Over the past 20 years,
In den letzten 20 Jahren
think about how I've treated you.
denk darüber nach, wie ich dich behandelt habe.
We have real feelings for each other.
Wir haben echte Gefühle füreinander.
Think about our future.
Denken Sie an unsere Zukunft.
Stop talking!
Hör auf zu reden!
If you wanted me dead,
Wenn du mich tot sehen wolltest,
you wouldn't have woken me up, right?
du hättest mich nicht geweckt, oder?
After all this time with me,
Nach all der Zeit mit mir,
why have you still not learned anything?
warum hast du noch nichts gelernt?
You still don't understand.
Du verstehst es immer noch nicht.
In this world,
In dieser Welt,
all transactions...
Alle Transaktionen...
are unfair!
sind ungerecht!
The one who gains the most...
Derjenige, der am meisten gewinnt...
is the winner.
ist der Gewinner.
I don't know you.
Ich kenne dich nicht.
I don't know you!
Ich kenne dich nicht!
Even if you kill me,
Selbst wenn du mich tötest,
you won't be the ultimate winner.
Sie werden nicht der endgültige Gewinner sein.
If I die,
Wenn ich sterbe,
the whole Han family will come looking for you.
Die ganze Familie Han wird nach Ihnen suchen.
You'll wish you were dead.
Sie werden sich wünschen, tot zu sein.
Let me go!
Lass mich gehen!
What are you doing?
Was machst du?
The culprit of the Wooden Shed Area arson...
Der Täter der Brandstiftung im Wooden Shed Area ...
ended up dying in a fire.
kam schließlich bei einem Brand ums Leben.
Isn't this fate?
Ist das nicht Schicksal?
It's not fate.
Es ist kein Schicksal.
It's murder.
Es ist Mord.
I agreed to see you today...
Ich habe zugestimmt, Sie heute zu treffen ...
to give you an explanation...
um Ihnen eine Erklärung zu geben...
because you always greeted me with respect.
weil du mich immer mit Respekt begrüßt hast.
No matter what he did, he's still my dad.
Egal, was er getan hat, er ist immer noch mein Vater.
Hey!
Hey!
Sooner or later,
Früher oder später,
you'll have to pay for this.
Sie müssen dafür bezahlen.
I got justice...
Mir wurde Gerechtigkeit widerfahren ...
for 104 lives.
für 104 Leben.
104 lives!
104 Leben!
Exchanging my life for their justice?
Mein Leben gegen ihre Gerechtigkeit eintauschen?
It's worth it.
Es lohnt sich.
Time's up.
Die Zeit ist um.
Let's go.
Lass uns gehen.
Is there a way to keep Lin Qian from appearing in court?
Gibt es eine Möglichkeit, Lin Qian davon abzuhalten, vor Gericht zu erscheinen?
What are you worried about?
Worüber machen Sie sich Sorgen?
Han Kui Long was a crafty man.
Han Kui Long war ein schlauer Mann.
How would I know if he hid something...
Woher soll ich wissen, ob er etwas verheimlicht hat ...
to protect himself?
um sich zu schützen?
His woman turned her back on him.
Seine Frau drehte ihm den Rücken zu.
I don't want her to expose me...
Ich möchte nicht, dass sie mich bloßstellt ...
in court.
vor Gericht.
Of course not.
Natürlich nicht.
This is strange.
Das ist seltsam.
Even I don't know where they hid that woman.
Nicht einmal ich weiß, wo sie diese Frau versteckt haben.
I haven't heard anything at all.
Ich habe überhaupt nichts gehört.
The most important thing now...
Das Wichtigste jetzt...
is for you not to panic.
ist, dass Sie nicht in Panik geraten.
Hey.
Hey.
I just made a promise to the public...
Ich habe der Öffentlichkeit gerade ein Versprechen gegeben …
that I'll protect the rights of the vulnerable.
dass ich die Rechte der Schwachen schützen werde.
I can't go back on my word now.
Ich kann mein Wort jetzt nicht zurücknehmen.
I guess she doesn't have any solid evidence.
Ich schätze, sie hat keine handfesten Beweise.
Maybe I'm too nervous.
Vielleicht bin ich zu nervös.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Judge Qin is the presiding judge this time.
Richter Qin ist diesmal der vorsitzende Richter.
He's one of us. It'll be fine.
Er ist einer von uns. Es wird alles gut.
That's a relief.
Das ist eine Erleichterung.
Should we save him?
Sollen wir ihn retten?
Let's not waste time.
Verschwenden wir keine Zeit.
What's the name of the person who works for him?
Wie heißt die Person, die für ihn arbeitet?
It's Zheng A Gen.
Es ist Zheng A Gen.
Zheng A Gen...
Zheng A Gen...
Your Honor.
Euer Ehren.
The defendant turned herself in and confessed to her crime,
Die Angeklagte stellte sich und gestand ihre Tat.
and the details of the murder she confessed to...
und die Einzelheiten des Mordes, den sie gestanden hat …
match the crime scene evidence.
mit den Beweisen am Tatort übereinstimmen.
The cause of death...
Die Todesursache...
also matches the medical examiner's report.
stimmt auch mit dem Gutachten des Gerichtsmediziners überein.
So the prosecution and the defendant...
Die Staatsanwaltschaft und der Angeklagte ...
have reached a plea agreement.
haben eine Einigung erzielt.
The content of the agreement has been submitted to the court.
Der Inhalt der Vereinbarung wurde dem Gericht vorgelegt.
Defendant, are you choosing to defend yourself...
Angeklagter, entscheiden Sie sich, sich selbst zu verteidigen ...
and not appoint a lawyer?
und keinen Anwalt beauftragen?
I admit to the murder.
Ich gebe den Mord zu.
There's no need to defend myself.
Ich muss mich nicht verteidigen.
But I would like to say...
Aber ich möchte sagen ...
why I committed the murder.
warum ich den Mord begangen habe.
Defendant, you may begin.
Angeklagter, Sie können beginnen.
My name is Lin Qian.
Mein Name ist Lin Qian.
I am a survivor...
Ich bin ein Überlebender ...
of the Huyan Wooden Shed Area arson.
des Brandanschlags im Huyan Wooden Shed Area.
That fire...
Dieses Feuer...
killed 104 people,
104 Menschen starben,
including my parents...
einschließlich meiner Eltern ...
and my brother.
und mein Bruder.
The real arsonist...
Der wahre Brandstifter ...
was a man I lived with for 20 years.
war ein Mann, mit dem ich 20 Jahre lang zusammenlebte.
When I found out the truth,
Als ich die Wahrheit herausfand,
I questioned him.
Ich habe ihn befragt.
But he didn't show any remorse.
Doch er zeigte keinerlei Reue.
I know the law...
Ich kenne das Gesetz ...
can't punish such a person.
kann eine solche Person nicht bestrafen.
So, I killed him.
Also habe ich ihn getötet.
I want justice for the people...
Ich will Gerechtigkeit für die Menschen ...
who died in that fire.
die bei diesem Feuer ums Leben kamen.
The trial just started.
Der Prozess hat gerade begonnen.
Don't be so nervous.
Sei nicht so nervös.
They didn't stop Lin Qian from appearing in court,
Sie hinderten Lin Qian nicht daran, vor Gericht zu erscheinen,
nor did they eliminate the risks.
noch haben sie die Risiken beseitigt.
That means I'm no longer useful.
Das bedeutet, dass ich nicht länger nützlich bin.
They've given up on me.
Sie haben mich aufgegeben.
It has been over 20 years.
Es sind über 20 Jahre vergangen.
You've helped them out of a lot of trouble.
Sie haben ihnen aus einer Menge Schwierigkeiten herausgeholfen.
It's because I helped them with so many troubles...
Das liegt daran, dass ich ihnen bei so vielen Problemen geholfen habe …
that I know very well what tricks they're playing.
dass ich sehr wohl weiß, welche Tricks sie anwenden.
Then how did you find out the truth?
Wie haben Sie dann die Wahrheit herausgefunden?
Han Kui Long...
Han Kui Long...
had a private conversation...
hatte ein privates Gespräch ...
with the mastermind of the fire.
mit dem Drahtzieher des Brandes.
I recorded it.
Ich habe es aufgezeichnet.
Recording File Number 12...
Aufnahmedateinummer 12...
has been submitted as evidence.
wurde als Beweismittel vorgelegt.
You may play it.
Du darfst es spielen.
Back then,
Damals,
thanks to you burning down the Wooden Shed Area,
dank dir, dass du den Bereich des Holzschuppens niedergebrannt hast,
we were able to seek fortune through this risk.
Wir konnten durch dieses Risiko unser Glück versuchen.
Who knew...
Wer hätte das gedacht...
that your biggest gain from it...
dass Ihr größter Gewinn daraus ...
would be becoming a Casanova?
würdest du ein Casanova werden?
Cut the crap.
Hör auf mit dem Mist.
Just get to the point.
Kommen Sie einfach zum Punkt.
The Wooden Shed Area fire...
Das Feuer im Bereich des Holzschuppens ...
is the bargaining chip that gave us our first pot of gold.
ist das Verhandlungsinstrument, das uns unseren ersten Goldschatz einbrachte.
This chip...
Dieser Chip...
can be exchanged for the future profits...
können gegen zukünftige Gewinne eingetauscht werden...
of the Old City District's development.
der Entwicklung des Altstadtviertels.
It's our harvest season for wealth and riches.
Es ist unsere Erntezeit für Wohlstand und Reichtum.
After that,
Danach,
we can enjoy our golden years in peace.
wir können unsere goldenen Jahre in Frieden genießen.
Isn't that good?
Ist das nicht gut?
By the way,
Übrigens,
aren't you afraid they'll issue an exit ban?
haben Sie keine Angst vor einem Ausreiseverbot?
I already expected it.
Ich habe es bereits erwartet.
That's why I prepared two fake passports.
Aus diesem Grund habe ich zwei gefälschte Pässe vorbereitet.
I also bought tickets to different countries.
Ich habe auch Tickets für verschiedene Länder gekauft.
It's like an insurance.
Es ist wie eine Versicherung.
It's important to know how to improvise.
Es ist wichtig zu wissen, wie man improvisiert.
Officer Da, if you want to leave,
Officer Da, wenn Sie gehen möchten,
it looks like I'll be the only friend to see you off.
es sieht so aus, als wäre ich der einzige Freund, der dich verabschiedet.
In this recording,
In dieser Aufnahme
who is the the person...
wer ist die Person...
speaking to the victim, Han Kui Long?
mit dem Opfer Han Kui Long sprechen?
He's a high-ranking police officer,
Er ist ein hochrangiger Polizist,
Chief Superintendent Da Gama.
Chief Superintendent Da Gama.
It's him?
Ist er es?
This case has been handed over to the Regional Headquarters.
Dieser Fall wurde an die Regionalzentrale übergeben.
Forensics searched the scene.
Der Tatort wurde von der Spurensicherung durchsucht.
They didn't find a suicide note.
Sie haben keinen Abschiedsbrief gefunden.
In that case,
In diesem Fall
Da Gama seems to have committed suicide out of guilt.
Da Gama scheint aus Schuldgefühlen Selbstmord begangen zu haben.
Was it really suicide?
War es wirklich Selbstmord?
Or was he sacrificed?
Oder wurde er geopfert?
Anyway, now that he's dead,
Wie dem auch sei, jetzt, da er tot ist,
we've lost our lead.
wir haben unseren Vorsprung verloren.
Without any leads,
Ohne irgendwelche Hinweise,
we can't find out who's behind him.
wir können nicht herausfinden, wer hinter ihm steckt.
It'll be even harder...
Es wird noch schwieriger ...
to overturn Shi Zhi Yang's case.
den Fall von Shi Zhi Yang aufzuheben.
You're right.
Sie haben Recht.
Hello.
Hallo.
Okay, thank you.
Okay, danke.
Da Gama's assistant turned himself in.
Da Gamas Assistent stellte sich.
He wants to turn state's evidence.
Er will Kronzeuge werden.
Zheng A Gen.
Zheng A Gen.
You're a cop, so I won't explain...
Sie sind Polizist, also werde ich es nicht erklären …
the terms for turning state's evidence.
die Bedingungen für die Abgabe eines Kronzeugenbeweises.
Tell us.
Erzählen Sie es uns.
What crimes did you commit for Da Gama?
Welche Verbrechen haben Sie für Da Gama begangen?
Da Gama...
Und Gama ...
was the mastermind of the Huyan Wooden Shed Area arson.
war der Drahtzieher des Brandanschlags im Huyan Wooden Shed Area.
He found out that...
Er fand heraus, dass...
Shi Zhi Yang was secretly going through old records,
Shi Zhi Yang ging heimlich alte Aufzeichnungen durch,
so he ordered me to take care of this mess...
also befahl er mir, mich um dieses Chaos zu kümmern …
and get rid of this potential threat.
und diese potenzielle Bedrohung beseitigen.
A Gen's conditions to turn state's evidence...
Die Bedingungen eines Generals, um Kronzeuge zu werden …
have been settled.
wurden erledigt.
He has already exposed...
Er hat bereits enthüllt...
where Shi Zhi Yang's real killer is hiding.
wo sich der wahre Mörder von Shi Zhi Yang versteckt.
Action.
Aktion.
Police on duty!
Polizei im Einsatz!
Show me your ID.
Zeigen Sie mir Ihren Ausweis.
Here.
Hier.
Catch.
Fangen.
Be quiet.
Ruhig sein.
Close the door.
Schließen Sie die Tür.
Stop. Go back to your room.
Hör auf. Geh zurück in dein Zimmer.
- Are you okay? - I'm fine.
- Alles in Ordnung? - Mir geht es gut.
Guo Hua, take care of Liang Jie.
Guo Hua, kümmere dich um Liang Jie.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
Go in! Go down and help!
Geh rein! Geh runter und hilf!
Today,
Heute,
based on newly acquired evidence,
basierend auf neu gewonnenen Beweisen,
the court will retry the murder case...
das Gericht wird den Mordfall erneut verhandeln …
of former police officer Shi Zhi Yang.
des ehemaligen Polizisten Shi Zhi Yang.
(The honorable Mr. Shi Zhi Yang's grave)
(Das Grab des ehrenwerten Herrn Shi Zhi Yang)
You said Shi Zhi Yang's death...
Sie sagten, Shi Zhi Yangs Tod...
was instigated by Da Gama.
wurde von Da Gama angestiftet.
He did it to cover up...
Er hat es getan, um etwas zu vertuschen ...
the truth behind the Huyan arson case back then.
die Wahrheit hinter dem damaligen Brandanschlag in Huyan.
Framing Shi Zhi Yang...
Einrahmung von Shi Zhi Yang...
and the arson case back then...
und der Brandstiftungsfall damals...
were all instigated by Da Gama.
wurden alle von Da Gama angestiftet.
I was just following orders.
Ich habe nur Befehle befolgt.
I just communicated with the people in charge of committing the crimes.
Ich habe lediglich mit den Leuten kommuniziert, die für die Begehung der Verbrechen verantwortlich sind.
A Gen did as instructed.
Ein General tat, was ihm gesagt wurde.
He pinned all the crimes on Da Gama.
Er schob Da Gama alle Verbrechen in die Schuhe.
He will only receive a light sentence...
Er wird nur eine milde Strafe erhalten...
for the crimes he admitted to.
für die Verbrechen, die er zugegeben hat.
I didn't directly participate in any murder.
Ich war an keinem Mord direkt beteiligt.
I hereby declare...
Hiermit erkläre ich...
the retraction of all untrue accusations...
die Rücknahme aller unwahren Anschuldigungen...
against Shi Zhiyang...
gegen Shi Zhiyang...
for abusing his power to commit crimes.
wegen Machtmissbrauchs zur Begehung von Straftaten.
And other individuals involved in this case...
Und andere Personen, die in diesen Fall verwickelt sind ...
will be considered for retrial...
wird für eine Wiederaufnahme des Verfahrens in Betracht gezogen …
on charges of obstruction of justice.
wegen Justizbehinderung angeklagt.
He was actually a good cop.
Er war eigentlich ein guter Polizist.
The 104 lives got their justice.
Den 104 Menschen wurde Gerechtigkeit widerfahren.
You did it.
Du hast es geschafft.
Han Kui Long and Da Gama...
Han Kui Long und Da Gama ...
both got what they deserved.
beide haben bekommen, was sie verdient haben.
You can rest in peace now.
Du kannst jetzt in Frieden ruhen.
Get more footage later.
Holen Sie sich später mehr Filmmaterial.
- Judge Qin is here. - He's here.
- Richter Qin ist hier. - Er ist hier.
- Judge Qin! - Judge Qin!
- Richter Qin! - Richter Qin!
- Judge Qin. - Please comment on the case...
- Richter Qin. - Bitte kommentieren Sie den Fall ...
that concluded today.
das heute abgeschlossen wurde.
- Tell us more. - Say something.
- Erzählen Sie uns mehr. - Sagen Sie etwas.
- Yes. - First of all, dear reporters,
- Ja. - Zunächst einmal, liebe Reporter,
please allow me to make a simple statement.
bitte erlauben Sie mir eine einfache Erklärung.
Due to the previous fabrication of evidence,
Aufgrund der vorherigen Fälschung von Beweismitteln
I misjudged Mr. Shi Zhi Yang's case.
Ich habe den Fall von Herrn Shi Zhi Yang falsch eingeschätzt.
I hereby...
Hiermit...
offer my sincerest apologies.
Ich möchte mich aufrichtig entschuldigen.
Mr. Shi Zhi Yang...
Herr Shi Zhi Yang...
was a model police officer.
war ein vorbildlicher Polizist.
His dedication to the rule of law...
Sein Engagement für die Rechtsstaatlichkeit ...
and justice in this city...
und Gerechtigkeit in dieser Stadt ...
is admirable,
ist bewundernswert,
praiseworthy, and commendable.
lobenswert und lobenswert.
Even if you don't like it,
Auch wenn es dir nicht gefällt,
to be fair,
um fair zu sein,
the script for this show was quite good.
das Drehbuch für diese Show war ziemlich gut.
The scriptwriter was quite ruthless.
Der Drehbuchautor war ziemlich rücksichtslos.
Da Gama was such an important character.
Da Gama war eine so wichtige Figur.
He died so quickly.
Er starb so schnell.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
As long as the role is important,
Solange die Rolle wichtig ist,
we can always find someone...
wir finden immer jemanden...
to replace him.
um ihn zu ersetzen.
So I guess the show...
Also, ich schätze, die Show …
is over?
ist vorbei?
What's the hurry?
Wozu die Eile?
There's still one more good show.
Es gibt noch eine weitere gute Show.
Lin Qian.
Lin Qian.
Hey!
Hey!
I'm already paying his debt for him.
Ich bezahle bereits seine Schulden für ihn.
Why are you still beating him?
Warum schlägst du ihn immer noch?
Paying the debt is one thing.
Die Schulden zu begleichen ist eine Sache.
Beating people up is their fun. They beat whoever they want.
Ihr Spaß besteht darin, Leute zu verprügeln. Sie schlagen, wen sie wollen.
They're crazy!
Sie sind verrückt!
Brat! What are you looking at?
Göre! Was guckst du so?
Want me to gouge your eyes out?
Soll ich dir die Augen ausstechen?
I've already delivered the goods for you and paid you back.
Ich habe die Ware bereits für Sie geliefert und Ihnen das Geld zurückgezahlt.
Stop beating him.
Hör auf, ihn zu schlagen.
Delivered the goods?
Die Ware geliefert?
Delivered what?
Was geliefert?
- Who asked you to deliver anything? - What did you say?
- Wer hat Sie gebeten, etwas zu liefern? - Was haben Sie gesagt?
- What are you doing? - Stop talking nonsense!
- Was machst du? - Hör auf, Unsinn zu reden!
What are you doing?
Was machst du?
All of you, stand still!
Steht alle still!
Hands up!
Hände hoch!
Search them!
Suche sie!
- What's wrong with him? - Officer.
- Was ist los mit ihm? - Officer.
He's having an asthma attack. He'll die without his medicine!
Er hat einen Asthmaanfall. Ohne seine Medizin wird er sterben!
Take him back to his cell!
Bringt ihn zurück in seine Zelle!
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Are you all right?
Geht es dir gut?
Here, sit down.
Hier, setz dich.
What's the matter?
Was ist los?
You...
Du...
Did you see my inhaler?
Hast du meinen Inhalator gesehen?
You can't find it?
Sie können es nicht finden?
I'll help you look for it.
Ich helfe Ihnen bei der Suche.
Get up first.
Steh zuerst auf.
Sit up. Sit.
Setz dich hin. Setz dich.
Have you found it?
Hast du es gefunden?
I can't find it.
Ich kann es nicht finden.
Here, eat this.
Hier, iss das.
You'll feel better if you eat this.
Wenn Sie das essen, werden Sie sich besser fühlen.
Here.
Hier.
What is this?
Was ist das?
It's specifically for asthma.
Es ist speziell für Asthma.
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
You'll be fine once you take this.
Wenn Sie das nehmen, wird es Ihnen gut gehen.
It's for asthma.
Es ist gegen Asthma.
Eat it.
Iss es.
Eat it. Come on.
Iss es. Komm schon.
Have some water.
Trink etwas Wasser.
Look.
Sehen.
You're fine now.
Dir geht es jetzt gut.
Dad.
Papa.
Yi Wei.
Yi Wei.
What's wrong?
Was ist los?
Did you not sleep well?
Hast du nicht gut geschlafen?
No.
NEIN.
By the way,
Übrigens,
I had a dream last night.
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
I dreamed of playing baseball with you.
Ich habe davon geträumt, mit dir Baseball zu spielen.
Really?
Wirklich?
Then...
Dann...
I'll go and practice.
Ich werde hingehen und üben.
When you get out, I'll play with you.
Wenn du rauskommst, spiele ich mit dir.
That sounds good.
Das hört sich gut an.
Have you been reading?
Hast du gelesen?
You'll be out soon.
Du wirst bald draußen sein.
When you get out,
Wenn du rauskommst,
we'll be like before.
wir werden wie vorher sein.
I'll go to work, and you'll go to school.
Ich gehe zur Arbeit und du gehst zur Schule.
You can get a girlfriend.
Du kannst eine Freundin finden.
We can cook at home when we have time.
Wir können zu Hause kochen, wenn wir Zeit haben.
Or we can travel together.
Oder wir können zusammen reisen.
Let's invite Grandma too.
Lasst uns auch Oma einladen.
Of course.
Natürlich.
(Shi Zhi Yang)
(Shi Zhi Yang)
(Huyan Wooden Shed Arson Case)
(Brandstiftungsfall im Holzschuppen von Huyan)
(Qin Yu)
(Qin Yu)
Regarding Shi Zhi Yang's case...
Bezüglich Shi Zhi Yangs Fall...
Thank you.
Danke schön.
It's what I should do.
Das ist, was ich tun sollte.
You presided over this case.
Sie haben diesen Fall geleitet.
You should know...
Sie sollten wissen...
if Shi Zhi Yang is proven...
wenn Shi Zhi Yang bewiesen ist...
not to be a corrupt cop,
kein korrupter Polizist zu sein,
it also means...
es bedeutet auch ...
retracting the previous killer's confession.
Widerruf des Geständnisses des vorherigen Mörders.
Shi Zhi Yang's real killer is a woman.
Der wahre Mörder von Shi Zhi Yang ist eine Frau.
She has already been sentenced.
Sie wurde bereits verurteilt.
But Han Gang's real killer...
Aber der wahre Mörder von Han Gang ...
hasn't been caught yet.
wurde noch nicht gefangen.
Our Regional Crime Unit...
Unsere regionale Kriminalpolizei...
will reopen the investigation.
wird die Untersuchung wieder aufnehmen.
When you gave me the A05 statement,
Als Sie mir die A05-Erklärung gaben,
did you expect this outcome?
Haben Sie mit diesem Ergebnis gerechnet?
This is a good thing.
Das ist eine gute Sache.
Maybe it's like you said before.
Vielleicht ist es so, wie Sie vorhin gesagt haben.
This isn't the final result yet.
Dies ist noch nicht das endgültige Ergebnis.
Judge Qin.
Richter Qin.
You helped the police force get rid of a bad apple.
Sie haben der Polizei geholfen, einen schwarzen Schaf loszuwerden.
It has boosted their morale.
Es hat ihre Moral gestärkt.
A stable and prosperous society...
Eine stabile und wohlhabende Gesellschaft ...
is good for economic development.
ist gut für die wirtschaftliche Entwicklung.
There are no reporters here.
Hier sind keine Reporter.
Don't be so disgusting.
Sei nicht so ekelhaft.
Judge Qin, why do you say that?
Richter Qin, warum sagen Sie das?
I think our collaboration...
Ich denke, unsere Zusammenarbeit ...
has been quite pleasant and successful.
war sehr angenehm und erfolgreich.
Judge Qin.
Richter Qin.
You should remember...
Sie sollten daran denken...
that I'm on the committee...
dass ich im Ausschuss bin …
of the Correctional Services Department.
der Strafvollzugsbehörde.
I just proposed to them...
Ich habe ihnen gerade einen Heiratsantrag gemacht ...
to encourage inmates...
um Insassen zu ermutigen ...
to be proactive and turn over a new leaf.
proaktiv zu sein und ein neues Kapitel aufzuschlagen.
We're setting up an incentive system...
Wir richten ein Anreizsystem ein...
that will be evaluated directly by our committee.
die direkt von unserem Komitee bewertet werden.
If they behave well,
Wenn sie sich gut benehmen,
their sentences can be reduced,
ihre Strafen können reduziert werden,
and they can be released earlier.
und sie können früher freigelassen werden.
All right.
In Ordnung.
I'll let you get back to work, Judge Qin.
Ich lasse Sie wieder an die Arbeit gehen, Richter Qin.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
You've been presiding over a lot of big cases lately.
Sie haben in letzter Zeit viele große Fälle verhandelt.
You've lost weight again.
Du hast wieder abgenommen.
It must be because you don't eat on time.
Das liegt sicher daran, dass Sie nicht pünktlich essen.
Have you decided on the college Yi Wei will attend...
Haben Sie sich für das College entschieden, das Yi Wei besuchen wird?
when he repeats his studies?
wenn er sein Studium wiederholt?
Should we apply in advance?
Sollen wir uns vorab bewerben?
We don't have to do it so soon.
Wir müssen es nicht so schnell tun.
Let him get out of prison and recover his health first.
Lassen Sie ihn zuerst aus dem Gefängnis entlassen werden und seine Gesundheit wiedererlangen.
It's better to wait until the new semester...
Warten Sie lieber bis zum neuen Semester...
to enroll.
sich anzumelden.
What if he gets out early?
Was ist, wenn er früher rauskommt?
Is that possible?
Ist das möglich?
I heard about a new policy.
Ich habe von einer neuen Richtlinie gehört.
If he behaves well, there's a chance.
Wenn er sich gut benimmt, besteht eine Chance.
That's great.
Das ist großartig.
My Wei Wei is such a good boy.
Mein Wei Wei ist so ein guter Junge.
I'm sure he'll behave well.
Ich bin sicher, er wird sich gut benehmen.
He'll definitely get out sooner.
Er wird auf jeden Fall früher rauskommen.
When we visit him next time,
Wenn wir ihn das nächste Mal besuchen,
let's encourage him.
lasst uns ihn ermutigen.
Here.
Hier.
Hurry up.
Beeil dich.
- Okay. - Eat more.
- Okay. - Iss mehr.
Hey.
Hey.
If they really catch us,
Wenn sie uns wirklich erwischen,
what should we do?
was sollen wir tun?
It's okay even if they find it.
Es ist okay, auch wenn sie es finden.
They'll pretend they don't see it.
Sie werden so tun, als ob sie es nicht sehen.
Do you have to put it in my belongings every time?
Musst du es jedes Mal zu meinen Sachen legen?
Your dad is the Chief Justice...
Dein Vater ist der oberste Richter ...
who works for the big shots.
der für die Großen arbeitet.
What does that mean?
Was bedeutet das?
Naive.
Naiv.
Kid.
Kind.
In this world, it's either you exploit me,
In dieser Welt heißt es entweder, du nutzt mich aus,
or I exploit you.
oder ich beute dich aus.
If it weren't for your dad,
Wenn dein Vater nicht wäre,
would I be your friend?
wäre ich dein Freund?
Let me tell you.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
As long as your dad is obedient,
Solange dein Vater gehorsam ist,
no one will touch you.
niemand wird dich berühren.
Do you hear me?
Hörst du mich?
Don't be like this.
Sei nicht so.
Eat it.
Iss es.
All your worries will go away.
Alle Ihre Sorgen werden verschwinden.
Go to sleep.
Geh schlafen.
(Building a community brings new hope)
(Der Aufbau einer Gemeinschaft bringt neue Hoffnung)
Defend our homeland!
Verteidigt unsere Heimat!
- Defend our homeland! - Defend our homeland!
- Verteidige unsere Heimat! - Verteidige unsere Heimat!
We won't yield an inch!
Wir werden keinen Zentimeter nachgeben!
- We won't yield an inch! - We won't yield an inch!
- Wir werden keinen Zentimeter nachgeben! - Wir werden keinen Zentimeter nachgeben!
Defend our homeland!
Verteidigt unsere Heimat!
- Defend our homeland! - Defend our homeland!
- Verteidige unsere Heimat! - Verteidige unsere Heimat!
- We won't yield an inch! - We won't yield an inch!
- Wir werden keinen Zentimeter nachgeben! - Wir werden keinen Zentimeter nachgeben!
Don't be like this.
Sei nicht so.
We agreed to negotiate.
Wir haben uns auf Verhandlungen geeinigt.
Look at you now.
Schau dich jetzt an.
How can we negotiate?
Wie können wir verhandeln?
Granduncle is here.
Der Großonkel ist hier.
Granduncle! I'm glad you're here.
Großonkel! Ich bin froh, dass du hier bist.
Please talk to them.
Bitte sprechen Sie mit ihnen.
(Defend our homeland)
(Verteidige unser Heimatland)
Defend our homeland!
Verteidigt unsere Heimat!
- Defend our homeland! - Defend our homeland!
- Verteidige unsere Heimat! - Verteidige unsere Heimat!
What do you think of this?
Was halten Sie davon?
There's trouble!
Es gibt Ärger!
Da Niu is fighting with them.
Da Niu kämpft mit ihnen.
Take me to them!
Bring mich zu ihnen!
Let's go.
Lass uns gehen.
Their hunger strike has made the headlines.
Ihr Hungerstreik hat Schlagzeilen gemacht.
The public is starting to sympathize with them.
Die Öffentlichkeit beginnt, mit ihnen zu sympathisieren.
As long as we meet the government's requirements...
Solange wir die Anforderungen der Regierung erfüllen ...
of acquiring half the land...
die Hälfte des Landes zu erwerben ...
before any fatalities occur,
bevor es zu Todesfällen kommt,
it'll be fine.
es wird gut gehen.
I'm just afraid...
Ich habe einfach Angst ...
that someone will end up dead...
dass jemand am Ende sterben wird ...
before we meet the requirements.
bevor wir die Anforderungen erfüllen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I've arranged everything.
Ich habe alles arrangiert.
I always have a backup plan.
Ich habe immer einen Plan B.
Are the people you've arranged...
Sind die Leute, die Sie arrangiert haben ...
trustworthy?
vertrauenswürdig?
I didn't arrange any people.
Ich habe keine Leute arrangiert.
I arranged profits.
Ich habe Gewinne arrangiert.
As long as there's profit involved,
Solange es um Profit geht,
people will be willing to do their best for you.
Die Leute werden bereit sein, ihr Bestes für Sie zu geben.
We've already acquired this land.
Wir haben dieses Land bereits erworben.
We have the right to seal it.
Wir haben das Recht, es zu versiegeln.
Seal what?
Was versiegeln?
He may have sold it, but I didn't!
Er hat es vielleicht verkauft, aber ich nicht!
How can you seal my land?
Wie können Sie mein Land versiegeln?
- Am I right? - Yes!
- Habe ich recht? - Ja!
- We're not selling! - We're not selling!
- Wir verkaufen nicht! - Wir verkaufen nicht!
We're doing this legally!
Wir machen das legal!
Fence it off! Keep sealing it!
Zäune es ein! Versiegele es weiter!
I don't care if it's legal.
Es ist mir egal, ob es legal ist.
If you seal it,
Wenn Sie es versiegeln,
we'll tear your fence down.
wir reißen Ihren Zaun nieder.
This is our home.
Das ist unser Zuhause.
We're in charge!
Wir haben das Sagen!
Tear it down!
Reiß es ab!
- Tear it down! - Tear it down!
- Reiß es ab! - Reiß es ab!
- Tear it down! - Don't do anything stupid!
- Reiß es ab! - Mach keine Dummheiten!
Call an ambulance!
Rufen Sie einen Krankenwagen!
- Help! - What do we do?
- Hilfe! - Was sollen wir tun?
- How did someone get stabbed? - Help!
- Wie wurde jemand erstochen? - Hilfe!
Get out of the way.
Ausweichen.
- What happened? - He stabbed him!
- Was ist passiert? - Er hat ihn erstochen!